アプリ起動手順（初心者向け）
このアプリはYouTube動画の文字起こしができるWebアプリです。以下の手順で起動できます。

✅ 前提条件
必要なソフトウェアがインストールされているか確認してください：

Docker Desktop - コンテナ環境を動かすソフト
Node.js (フロントエンド用) - バージョン16以上推奨
📝 起動手順
ステップ1: Dockerサービスを起動

まず、バックエンド（API、データベース、タスク処理）を起動します：

このコマンドで以下が起動します：

PostgreSQL（データベース）
Redis（タスクキュー）
FastAPI（バックエンドAPI）
Celeryワーカー（非同期処理）
ステップ2: 起動確認

サービスが正常に起動したか確認：

全てのサービスが「Up」状態になっていればOKです。

ステップ3: フロントエンドをセットアップ

別のターミナルを開いて：

🌐 アクセス方法
起動が完了したら、ブラウザで以下にアクセスできます：

フロントエンド（メイン画面）: http://localhost:3000
バックエンドAPI: http://localhost:8000
API仕様書: http://localhost:8000/docs
実際に起動してみましょうか？
上記のコマンドを実行しますか？それとも何か不明な点があればお聞きください！